Hàm main: 
		Là hàm mà tất cả các chương trong C/C++ bắt đầu thực hiện.
		Ko phụ thuộc vài vị trí của hàm.
		Nội dung trong main dc thưc thi đầu tiên
		Bắt buộc phải có hàm main và các lệnh dc đặt trong dấu {}
Cout:
	- Là dòng lệnh( stream) xuất chuẩn C/C++ dc định nghĩa trongt thư viện iostream.h
	- Tham khảo https://freetuts.net/lenh-cin-va-cout-trong-c++-558.html
getch(): dùng để chờ nhập 1 ký tự từ bàn phím
return 0: lệnh kết thúc hàm main trả về giá trị 0
Toán hạng(operand): là 1 đại lượng có giá trị nào đó
					- Bao gồm hằng , biến hoặc hàm
Biểu thức(Expressions): là sự kết hợp giữa biểu thức và toán hạng để diễn đạt 1 công thức toán học nào đó
						Mỗi biểu thức có 1 gía trị: hằng, biến và hàm cũng dc xem như 1 biểu thức.
						 Biểu thức có nhiều toán tử ta dùng ()để chỉ định toán tử nào thực hiện trước.
Ép kiểu: (type)expression
		- ví dụ: x=(double)y/2;
Các kiểu dữ liệu : - signed(kiểu có dấu)
					- usigned(kiểu ko dấu)
					- short
					- long
 Từ khóa: auto, break, char....
Biến: là định danh của 1 vùng trong bộ nhớ dùng để giữ 1 giá trị có thể thay đổi trong chương trình
	- Trong C/C++ biến sẽ có kiểu cụ thể mà quyết định kích cỡ cách bố trí bộ nhớ của biến
	- Tất cả các biến phải được khai báo trước khi sử dụng
	vd: int fag1;
		char v,t;
		int flag2=0;(biến dc khởi tạo trong khai báo)
Phạm vi của biến:
+ Biến cục bộ(local variables);
							- dc khai báo trong 1 hàm
							- chỉ dc tham chiếu đến bởi những lệnh trong khối(block) có khai báo biến
							- chỉ tồn tại trong khôí khai báo và bị hủy khi khối thực thi xog
+ Tham số hình thức(format parameters):	
								- Nếu hàm có nhận đối số truyền vào thì hàm đó phải khai báo các biến để nhận giá trị của các
								  đối số khi hàm được gọi
								- Những biến này  dc gọi là tham số hình thức và dc sử dụng như biến cục bộ
+ Biến toàn cục( global variables):
									- Có phạm vi toàn bộ chương trình
									- tất cả các lệnh trong C/C++ có thể tham chiếu đến
									- Được khai báo ngoài tất cả các hàm
Từ khóa CONST:
			- Giá trị biến thay đổi trong quá trình thực thi ct để biến ko thay đổi ta đặt từ khóa CONST trước biến
			vd: const float PI=3.14;
Hằng: là những giá trị cố định mà chương trình ko thể thay đổi(hay gọi là literals)	
			+ hằng số thực: vd:314E-5L
			+ Hằng kí tự: \t: tab ngang(  mã :escape secquence)
			+ Hằng chuỗi:  dc đặt trong ""vd: "abc"
- Định nghĩa hằng trong C/C++
+ sử dụng tiền xưr lý #define. cú pháp:  #define identifier value vd: #define LONNHAT 10
+ sử dụng từ khóa const. cú pháp: const kieu_gia_tri_bien = value; vd: const char XUONGDONG='\n';

- Toán tử gán(assignment operator):
+ cú pháp: variableName = expression; trong đó variableName: tên biến, expression: biểu thức
+ phía bên trái dấu = phải là 1 biến ko thể hàm hay hằng
	vd: total = a+b+c;
+ đối với câu lệnh gán giá trị been phải dấu = sẽ chuyển thành kiểu dữ liệu của bên trái dấu =
	vd: int=100;
		double d= 123.456;
		nếu thực thi lệnh i= d; thì i=123(mất mát thông tin)
		nếu thực thi lệnh d= i; thì d=100.0(ko mất thông tin)
-Toán tử gán:
	vd: C = A + B: sẽ gán giá trị của  A + B vào trong C
	C+ = A: tương đương với C = C + A
	C- = A: tương đương với C = C-A
	C* = A: tương đương với C = C*A
	C/ = A: tương ddương với C = C/A
	C% =A: tương đương với C = C%A ()
-Toán tử số học: (A=20, B= 10)
	+: cộng 2 toán hạng vd:	A + B: kết qủa là 30
	-: trừ 2 toán hạng vd:	A - B: kết qủa là -10
	*: nhân 2 toán hạng vd:	A * B: kết qủa là 200
	/: chia 2 toán hạng vd:	A / B: kết qủa là 2
	%: chia lấy số dư(áp dụng với số nguyên) vd:	A / B: kết qủa là 0
- Toán tử ++ và -- (increment and decrement operator) là tăng và giảm giá trị của biến
	+ Tiền tố(prefix): toán tử ++/-- đặt trước toán hạng thì hành động tăng/giảm trên toán hạng dc thực hiện trước
		sau đó giá trị mới cuả toán hạng sẽ tham gia định trị của biểu thức
	+ Hậu tố(postfix): Toán tử++/-- đặt sau toán hạng thì giá trị trong toán hạng sẽ dc tăng/ giảm sau khi đã tính toán
	+ vd:
	int x= 100; int n,m;
	n = ++x +1;// n sẽ có giá trị là 102(1)
	n = x++ +1;// n sẽ có giá trị là 101(2)
	sau lệnh (1) và (2) thì x có giá trị là 101
	m = --x + 1// m sẽ có giá trị là 100(3)
	m = x-- + 1// m sẽ có giá trị là 101(4)
	sau lệnh (3) và (4) thì x có giá trị là 99
	+ độ ưu tiên: ++--;(1) -(số âm):(2);*/%(3);+-(4)
- Toán tử luận lý	
	+: == so sánh bằng: vd: 12==12 kết quả trả về 1
	+: != so sánh không bằng: vd: 5!= 5 kết quả trả về 0
	+: <  so sánh nhỏ hơn vd: 5<8 kết quả trả về 1
	+: >  so sánh lớn hơn vd: 5<8 kết quả trả về 0
	+: <= so sánh nhỏ hơn hoặc bằng 20<=20 kết quả trả về 1
	+: >= so sánh lớn hơn hoặc bằng  vd : 6.5>=6 kết quả trả về 1
	+: ! Not: vd: !(5==5) kết quả là 0
	+: && and  vd: 5<6 && 6<6 kết quả trả về 0
	+: || or vd: 5<6 || 6< 6 kết quả trả về 1
	+: độ ưu tiên:  1: !
					2: > >= < <=
					3: == !=
					4: &&
					5: ||
- Toán tử là 1 toán tử 3 ngôi khi có 3 toán hạng
	cu pháp: Exp1 ? EXp2 : Exp3;(trong đó Exp1, Exp2, Exp3; là biểu thức
	ý nghĩa: Nếu Exp1 đúng thì Exp2 dc định trij thành giá trị biểu thưcs
			 Ngược lại nếu Exp1 sai thì Exp3 dc định trị trở thành giá trị biểu thức
	vd: m= 2<5 ? 2:5( thì m = 2)


	tham khảo thêm:
	Void main là ngày xưa. Bây giờ phải viết là int main.
    Đó là quy chuẩn.
	Hàm có kiểu void là hàm không trả về giá trị.
	Hàm có kiểu int sẽ trả về giá trị trong phạm vi biến int.
	Bạn cứ học tiếp, sau này đến bài về Hàm (function) sẽ hiểu rõ hơn.
	Viết void main hay int main mình nghĩ là phụ thuộc vào compiler thôi. 
	Nếu compiler yêu cầu phải trả về giá trị thì phải viết int main, 
	không thì cứ viết void main (cứ thử nếu void main chạy báo lỗi thì chuyển thành int, báo nỗi nữa thì để main không thôi).
	https://daynhauhoc.com/t/giup-minh-dinh-nghia-2-ham-void-main-va-int-main/15493/8
		

			
			
							